Teste automatizado para verificar a perfomance de um e-commerce nas seguintes tarefas:
    1) Pesquisar um determinado produto;
    2) Ver informações do produto, calcular o frete de acordo com o CEP fornecido e adicionar no carrinho de compras.

    Também foram verificados os seguintes cenários de erro:
        1) O produto estar indisponível ou esgotado;
        2) O usuário digitar CEP inválido para cálculo do frete.

Foram realizados 10 testes no dia 16/03/2020 entre 13-15h.

Considerações
    Um cenário de erro foi invalidado em todas as amostras porque o produto esteve disponível no e-commerce durante todo 
o período de testes. Screenshot disponível em ./cypress/screenshot/error.spec.js/cenario 1 erro e vídeo 
disponível em ./cypress/videos/error.spec.js.mp4.

    Um teste do cenário 2 de sucesso foi invalidado com o erro 'timeout'. Porém, em análise, existe um mecanismo na DOM
da página, dentro do elemento botão, que impede que a automatização adicione o produto no carrinho. Screenshot disponível 
em ./cypress/screenshot/sample.spec.js/cenario 2 e vídeo disponível em ./cypress/videos/sample.spec.js.mp4.

    A execução completa dos testes durou de 1'46'' a 2'16''. As imagens dos relatórios resumidos de teste estão disponíveis 
em ./test_results_img.
